Demora promedio luego de optimizacion:59horas.
Demora promedio sin optimizacion:101horas.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 0 horas:5.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 10 horas:31.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 20 horas:38.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 30 horas:41.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 40 horas:45.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 50 horas:52.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 60 horas:63.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 70 horas:78.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 80 horas:89.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 90 horas:96.
