Demora promedio luego de optimizacion:58horas.
Demora promedio sin optimizacion:101horas.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 0 horas:11.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 10 horas:31.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 20 horas:39.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 30 horas:41.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 40 horas:46.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 50 horas:54.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 60 horas:65.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 70 horas:79.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 80 horas:90.
Porcentaje de autos que cumplieron el plazo anunciado al cliente con holgura 90 horas:97.
